1. W pracy nie ma wyraźnego określenia, jak interpretować chromosom. Obawiam się, że nikt nie zajrzal do sekcji A pracy "A Survey of Evolutionary Algorithms for Clustering". Tam są opisane różnorodne reprezentacje rozwiązania. Jak u Państwa wygląda rozwiązanie? Co podlega ewolucji?
TODO

2. Jeśli nie wiemy jak interpretować chromosom, trudno ocenić zastosowane operatory genetyczne.
TODO

3. Brakuje jasnego określenia jak oceniamy chromosom?
TODO

4. Nie wiadomo na jakim zbiorze danych działamy. Ja sugerowałem NAJPIERW zajrzeć na stronę http://www.isical.ac.in/~sanghami/data.html (datasets1), gdzie mamy w miarę łatwe zbiory zawierające 3,5,6, 10 skupień. Należało zacząć od tych danych, aby dopasować swój algorytm. A dopiero potem można sięgać do bardziej złożonych danych.
TODO - DONE

4. Brakuje uwag odnośnie wyników działania algorytmu. A więc: ZNAMY rzeczywistą przynależność obiektów do grup,a jak wygląda ich przynależność proponowana przez algorytm?
TODO
